Title

### 2023-09-20 main.tex
Update main.tex

\tbnote{Entiendo que su punto es que los canales de Pauli se podrían hacer de una forma
similar pero en lugar de usar los qubits de ancilla para crear las probabilidades, crearlas
de otra forma que sea mejor y que entonces no tiene mucho sentido el artículo.  \\
La verdad no sé bien cómo contestar a este comentario. \\
Una forma podría ser haciendo más énfasis en lo de circuitos 1PR
y que lo de canales de Pauli sea como un ejemplo particular de cómo se puede usar eso. Claro que eso significaría cambiar demasiado el artículo
 (hasta habría que cambiar el título ) y no sé si eso sea factible. Quizá se puede hacer
 más énfasis en lo de 1PR sin cambiar taaanto el orden del artículo\\
Igual la verdad que estoy perdido con qué contestar a este artículo}

>>>>

\tbnote{Entiendo que su punto es que los canales de Pauli se podrían hacer de una forma
similar pero en lugar de usar los qubits de ancilla para crear las probabilidades, crearlas
de otra forma que sea mejor y que entonces no tiene mucho sentido el artículo.  \\
La verdad no sé bien cómo contestar a este comentario. \\
Una forma podria ser cambiar un poco el enfoque. 
Hacer que el objetivo principal sea
simular un mapa dinámico (en lugar de simular canales de Pauli asi nada mas)  y estudiar como entra el parámetro en juego. 
Podemos decir que aunque en general se ha hecho mucha simulación cuántica, 
no se le ha dado mucho enfoque a operaciones parametrizadas.\\
Luego, decir que para simular mapas parametrizados de Pauli,
necesitamos empezar con un algortimo para canales y que funcione para cualquier canal de Pauli.
Al ser tan general, no es perfecto, pues varios canales se podrian hacer más fácil, 
pero lo bueno es que es un mismo algorigmo para todos, lo que 
nos va a permitir usarlo para canales parametrizados, ya que entonces sólo habrá que
mover un parámetro, en vez de cambiar todo el algoritmo para pasar de un canal a otro.\\
Luego, generalizamos el circuito para ahora sí hacerlo en mapas dinámicos y vemos qué onda con lo de 
poder reducir el número de parámetros, con lo que
llegamos al teorema de los circuitos 1PR y etc.
También corremos el circuito en compus cuánticas,
lo que ayuda a ver que haber modificado el circuito para que tenga un sólo parámetro
(hacer lo de meter las matrices A y B), no afectó mucho la fidelidad.
Observar cómo se afecta o no la fidelidad al hacer eso puede ser una motivación de
haber usado compus cuanticas. \\
Al final, también recalcar que el resutlado sobre 1PR es más
general que solo canales de Pauli y puede ser útil
para cualquier curcuito parametrizado.}
